Saya mengambil semua tindakan pencegahan
yang diminta Preesha kepada saya.
Aku juga mandi.  Tidak ada
yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Dengan serius!
Dia mendengkur!
Tempat tidur ini memang sangat kecil.
Sekarang lagi saya
akan ditendang.
Bu, ada janggut di wajahmu?
Hei, anak mama.
Ini aku, bukan ibumu.
- Rudra, kamu?  - Ya.
Apakah kamu akan
tidur di sebelahku?
Ya.  Apakah ada masalah?
Sekarang saya akan
lebih menikmati tidur.
Apa maksudmu?
Lagipula kamu mendengkur
ketika aku masuk.
Sekarang saya akan
mendengkur lebih keras lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu terluka sekarang.
Aku akan selalu membuatmu
bersamaku seperti ini.
Ya, aku punya masalah
dengan ibumu tapi..
Aku akan mentolerirnya demi kamu.
Dia sangat keras kepala.
Dia tidak
mendengarkanku dan pergi.
Saya tidak tahu bagaimana
dan apa yang akan terjadi.
Saya hanya berharap dia
menangani semuanya di sana.
Apa yang terjadi, Usha?
- Dokter, saya tidak bisa bernapas.
Saya kesakitan.
Saya tidak mampu menahan rasa sakit.
BP-nya sangat tinggi.
- Dokter, apakah dia baik-baik saja?
Tenang aja.  Santai.  Tenang.
BP Anda sudah sangat tinggi.
Persalinan Anda akan normal.
Jangan khawatir.
Ambil napas dalam-dalam..
- Ayo..
Dokter, saya hamil
setelah banyak berdoa.
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada bayi itu.
Kami tidak punya banyak waktu.
- Apakah bayiku baik-baik saja, Dokter?
Bawa dia ke ruang bersalin dengan cepat.
- Ya, Dokter.
Dengar, kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Apa?  - Tahukah kamu siapa aku?
Ya, Dr.Preesha.
Lalu beraninya kamu menghentikanku!
- Bu, kami tidak menghentikanmu.
Tapi kami sudah diberi
perintah oleh HOD.
Kita tidak bisa membiarkan dia masuk ke dalam.
Apakah Anda melihat
betapa kritisnya kondisinya?
Jika kita tidak membawanya
masuk, dia mungkin mati.
Dengar, Bu, kami mengerti.
Itu adalah tugas kita.  Kami tidak bisa
membiarkan Anda masuk. Pak, maaf.
Anda malah melakukan pembunuhan!
Apakah Anda tidak mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Istriku mungkin mati!
Pindah ke samping.  Beri jalan!
- Pak, Anda tidak bisa masuk.
Mengapa kita tidak bisa?
Bagaimana Anda bisa menghalangi jalan kami?
Bergerak!
- Pak, tolong coba mengerti.  Anda tidak bisa masuk.
Tinggalkan aku!
Saya tidak ingin masuk ke dalam!
Saya tidak mau!
usha!
Mencoba..
Apa yang kamu lihat?
Apakah Anda melihat seorang
pasien kehilangan nyawanya?
Ini sumpah yang kamu ucapkan
saat menjadi perawat kan?
Itu, Anda akan menyelamatkan
pekerjaan Anda daripada nyawa pasien.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri!
Haruskah aku mengingatkanmu pada sumpahmu?
Tidak peduli apa situasinya
tidak peduli bagaimana kondisinya
tugas pertama dan terpenting Anda
adalah menyelamatkan nyawa pasien.
Namun Anda telah
menjadi penonton bisu.
Masyarakat akan kehilangan
kepercayaan terhadap profesi mulia ini.
Tapi kenapa aku mengatakan ini padamu?
Saya tidak membutuhkan
bantuan dari orang-orang
yang tidak manusiawi
dan pengecut seperti Anda.
Tidak tahu malu.
Bisakah saya menggunakan telepon Anda?
Preesha.
Ya, Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Rudraksh, kenapa lama sekali
kamu menjawab teleponnya?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi
aku butuh bantuanmu.
Tolong jangan menolak.
Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu.
Katakan padaku apa yang kamu butuhkan.
Situasi di sini sangat buruk.
Katakan padaku, maukah
kamu membantuku atau tidak?
Ya.. aku akan membantumu.
Tapi apa yang akan terjadi kemudian?
Sesuatu yang seharusnya terjadi.
Tapi tolong cepat.
Kita tidak punya waktu.
Dokter!
Preesha, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana!
Halo!
Usha, apa yang terjadi?
Preesha.. Apa yang
terjadi di sana, Preesha?
Ya Tuhan!  BP-nya meningkat.
Preesha!
- Detak jantung bayi semakin lemah.
Tolong selamatkan bayiku, Dokter.
Tolong lakukan sesuatu, Dokter.
Saya mohon padamu.
Tolong selamatkan bayiku.  Silakan.
Rudraksh, kita tidak punya waktu.
- Mencoba..
Cobalah bernapas.
- Kita perlu melakukan pengiriman
di sini sekarang.
Kalau tidak, bayinya tidak akan selamat.
Ya Tuhan!  Sekarang.. Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu akan mengaturnya sendirian?
saya tidak tahu
tapi apa yang aku minta padamu, tolong
lakukan dengan cepat.  Tolong cepat.
Ya.. Tentu.. Tentu.
Kami tidak punya waktu
untuk pergi ke rumah sakit lain.
Dan kita juga tidak akan
bisa masuk ke dalam.
Oleh karena itu, kami harus
melakukan pengiriman ke sini.
Dokter, di sini?
- Jika Anda ingin menyelamatkan nyawa Usha dan bayinya
kita harus melakukan
pengiriman di sini, sekarang juga.
Tapi, Dokter.. Di area terbuka ini?
Anda prihatin dengan
area terbuka ini sedangkan
saya mengkhawatirkan
kehidupan Usha dan bayinya.
Kita harus menyelamatkan hidup mereka, bukan?
- Ya.
Lalu kita harus melakukan
pengiriman ke sini.
Mereka semua tahu bahwa
dia tidak punya banyak waktu.
Tapi tidak ada yang akan membantu.
Oleh karena itu, Anda harus
membantu saya dalam pengiriman.
Bagaimana aku bisa.. Maksudku..
Saya bukan seorang
dokter atau perawat.
Tapi kamu adalah suami Usha.
Anda dapat mendukungnya dengan cara
yang tidak dapat dilakukan oleh siapa pun.
Istirahatlah aku akan membimbingmu.  Oke?
Oke.  Bagus.  - Anda..
Dr Preesha sedang
melakukan persalinan di sini.
Dan kami tidak dapat membantunya.
Kita harus.
Bagaimana dia bisa mengaturnya sendirian?
Tapi jika kita mendekatinya
kita akan kehilangan pekerjaan.
Dokter..
- Lakukan apa yang saya katakan.  Oke?
Tarik napas dalam-dalam.
Bagus.. Pastikan dia terus
menarik napas dalam-dalam.
Ya..
- Saya perlu beberapa barang untuk pengiriman
Saya hanya akan mendapatkannya.
- Cepatlah, Dokter.
Dia adalah pasiennya.
Saya tidak akan membawa mereka ke dalam.
Saya tahu mereka tidak diperbolehkan.
Hanya aku yang masuk ke dalam.
Membantu!
Saaransh!
Saaransh!  - Rudra!
- Apa yang telah terjadi?
Rudra..
- Saaransh, aku.. aku di sini.
Saya di sini.  - Rudra..
- Kamu aman..
Jangan khawatir.  Saya disini.
- Membantu.
Anda mengalami mimpi buruk.
Tidak apa-apa..
Aku disini bersama mu.
Saya disini..
Tenang saja.  Tidur.
Tidur dengan nyaman.
'Kenapa dia merasa sangat takut?'
'Karena penculikan itu?'
“Dia ketakutan
setelah kejadian itu.”
'Sambil tidur.. Tidak..'
'Aku harus memberitahu Preesha.'
"Dan aku ingin tahu apa
yang dia lakukan di sana."
'Bagaimana dia bisa
mengatur segalanya sendirian?'
Apa semua ini?
Saya membutuhkan semua
ini untuk pengiriman Usha.
Anda menolak untuk menerimanya.
Oleh karena itu, saya perlu
melakukan pengiriman di lobi.
Tolong..
- Tunggu sebentar.
Anda dapat melakukan
kebodohan ini tetapi rumah
sakit kami tidak akan
terlibat dalam hal ini.
Ayo, simpan semua ini kembali.
Saya tidak melibatkan rumah sakit.
Saya hanya mengambil peralatannya.
Peralatan ini adalah
milik rumah sakit.
Apa?
Lihatlah kondisi wanita itu.
Bagaimana saya melakukan
persalinan tanpa peralatan ini?
Saya tidak tahu itu.
Tinggalkan peralatan dan pergi.
Setidaknya bantu dia
demi kemanusiaan.  Silakan.
Dengar, aku melakukan apa yang harus kulakukan.
Anda akan mendapatkan
surat penghentian.
Simpan ini dan pergi.  Ayo.
Dengar, setidaknya kamu bisa melakukannya..
- Tolong!
Kalau tidak, aku harus
memanggil keamanan!
Ayo, keluar.
Ini.. Tinggalkan ini juga.
Tinggalkan!
Saya membutuhkan semua ini untuk melindungi Usha.
Apakah Anda juga
punya masalah dengan ini!
Aku melarangmu, kan?
- Hitung seprai dan handuk.
Saya akan mengembalikannya dua kali.
Aku bilang, kembalikan!  Ayo!
Sekarang izinkan saya melihat bagaimana
Anda melakukan persalinan, Dr. Preesha.
Apa yang terjadi, Dokter?
Mengapa kamu tidak mendapatkan apa pun?
- HOD tidak mengizinkanku.
Bahkan tidak demi kemanusiaan.
Sekarang apa?
- Kita perlu melakukan pengiriman tanpa semua itu.
Apa?  Apa maksudmu?
Kami tidak punya apa-apa, Dokter.
- Benar.
Kami memiliki keberanian.
Kita mendapat berkat dari Tuhan.
Apapun yang terjadi
Saya tidak akan menyerah.
Tapi dokter, bagaimana jika
terjadi sesuatu pada bayi saya?
Tidak ada yang akan terjadi
untuk bayi Anda dan Anda.
Saya berjanji.
Jangan khawatir.
'Oh, Tuan Venkateshwara.'
'Tolong bersamaku.'
Dengar, bawa dia ke sana.
Dengan cepat.
Pegang kaki Usha seperti ini
hingga bayinya keluar.  Oke?
Tidak apa-apa.  Kita harus
menyelamatkan ibu dan bayinya, bukan?
Dokter, tolong
lindungi saya sedikit.
Semua orang memperhatikanku.
Mereka tidak memiliki kemanusiaan.
Hanya ini yang bisa mereka lakukan.
Mereka seharusnya malu
pada diri mereka sendiri.
Usha, lihat saja aku.  Oke?
Ikuti saja instruksi saya.  Oke?
Jangan khawatir.
Bernapas!  Bernapas!
Ya.  Bagus.
Kami bersama Anda, Dokter.
Kami tidak peduli jika kami
kehilangan pekerjaan di kemudian hari.
Tapi kami pasti akan membantu Anda.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sana.
Saya tidak tahu apakah
rencana Preesha berhasil.
Saya ingin tahu apakah
Preesha bertemu orang-orang itu.
Saya tidak tahu..
Bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Ayolah, Usha!  Dorongan!
Dorongan!  Ya.
Halo.  - Halo, Tuan Rudraksh.
Kami telah sampai di rumah sakit.
Dan kami akan menyiarkan
berita ini secara langsung.
O-Oke, bagus.  Besar.
Hubungi Preesha segera.
- Dia tepat di depan kita.
Saya akan berbicara dengannya.
- Ya..
Dr.Preesha!  - Darimana asalmu?
Tolong..
- Tidak apa-apa, Suster.. Saya menelepon mereka.
Orang lain harus mencari tahu
betapa salah dan tidak manusiawinya
perilaku pihak berwenang.
Dr Preesha, Anda
tinggal bersama kami.
Tolong beritahu kami
apa yang terjadi di sini.
Dan apa yang kamu lakukan
di sini dengan cara ini?
Seperti yang Anda lihat.. Dia adalah Usha.
Dia hamil dan kami melakukan
persalinannya dengan cara ini.
Di depan semua orang.
Karena dia terinfeksi virus.
Dan otoritas rumah sakit
tidak mengizinkannya masuk.
Selain itu, kami telah
diperingatkan untuk diberhentikan.
Kami melakukan pengirimannya
tanpa peralatan keselamatan apa pun.
Karena saya seorang dokter.
Dan sebagai dokter,
itu adalah tugas saya.
Dan aku tidak akan lalai
dalam menjalankan tugasku.
Jadi, inilah passion
Dr. Preesha.
Dia berjuang melawan
penyakit pasiennya.
Dia juga melawan
otoritas rumah sakit ini.
Sikap rumah sakit
yang tidak manusiawi ini
mungkin terbukti berbahaya bagi Usha.
Anda semua dapat melihat ini.
Alih-alih menyelamatkan
nyawa, mereka
malah membunuh umat
manusia secara terbuka.
Bagaimana mereka bisa memperlakukan
wanita hamil dengan cara seperti ini?
Pengirimannya
dilakukan secara terbuka.
Hal ini menimbulkan tanda tanya
pada seluruh sistem rumah sakit.
Kami berbicara dengan Dr. Preesha.
Dia mengatakan kepada kami bahwa
dia harus menghadapi
banyak masalah
namun dia memenuhi tugasnya.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kami akan mencari tahu sekarang.
'Jika Anda ingin berbicara
dengan kami mengenai hal ini'
'lalu kirimkan pesan kepada kami.'
'Kami pasti akan menampilkan
pesan Anda di layar kami.'
Kapan Preesha berangkat
ke rumah sakit dan mengapa?
Ini adalah keadaan darurat.
Wanita ini..
Persalinannya telah jatuh
tempo dan dia terinfeksi virus jadi..
Rumah Sakit menolak menerimanya.
Dan Preesha menelepon saya
dan diminta mengirimkan
personel media
sehingga mereka
mengekspos rumah sakit.
Dan mungkin mereka
akan menerimanya.
Tapi sayang, mereka tidak
menerimanya sampai sekarang.
Itu yang harus kita waspadai.
'Dr.  Preesha, bukankah begitu?'
'kamu harus memindahkannya
ke rumah sakit lain?'
Sangat berisiko melakukan
persalinan dengan cara ini.
Aku tahu, tapi butuh banyak
waktu untuk memindahkannya.
Itu bahkan merupakan risiko yang lebih besar.
Ayolah, Usha.  Bernapas!
Tolong sampaikan
pesanku pada ibuku.
Bu, datanglah ke sini dimanapun kamu berada.
Aku membutuhkanmu, Bu.
Silakan mundur.  Biarkan aku
melakukan pekerjaanku.  Terima kasih.
'MS.  Ibu Usha,
dimanapun kamu berada'
'jika kamu menonton berita ini'
'Kalau begitu tolong sampai ke
rumah sakit sesegera mungkin.'
Putri Anda membutuhkan Anda.
'Dan kami salut kepada dokter-dokter seperti itu'
'yang melupakan dirinya sendiri'
dan membantu orang lain.
Para prajurit di perbatasan
dan para pejuang di sini..
'Keduanya bisa melakukan
apa saja untuk negaranya.'
'Mereka juga bisa
mengorbankan nyawa mereka.'
'Seperti yang Anda
semua lihat di layar Anda'
'semua pemirsa
mendukung Dr. Preesha.'
Mereka mengatakan bahwa
mereka mendukung Dr. Preesha.
Dr Preesha adalah
istri seorang bintang
rock besar bernama
Rudraksh Khurana.
'Jadi, Rudraksh, kamu sedang
siaran langsung di TV sekarang.'
Tolong beritahu kami..
Langkah yang telah diambil Preesha
'apa yang akan kamu katakan tentang hal itu?'
'Apakah Anda mendukung Dr. Preesha?'
Sangat.
Dan aku berdoa agar
semuanya baik-baik saja.
Karena cara rumah
sakit itu merawatnya
tugas ini menjadi tantangan yang
lebih besar bagi Preesha sekarang.
Dan aku tahu dia akan menang.
Tidak peduli apa yang dilakukan orang lain
dia akan memenuhi tugasnya.
Demikian pula kami berdoa
semoga istri anda sukses
dalam usahanya.
Oke.
Siapa yang
menggangguku di pagi hari?
Nol kesopanan.
Kanchan.
Kanchan, kamu
membangunkanku pagi-pagi sekali.
Anda telah mengganggu saya.
Ini sebaiknya menjadi penting.
Apa masalahnya?
Katakan padaku dengan cepat.  Potong-potong.
Tidak.. Tunggu.. Datang lagi.
Preesha.. Preesha kami.
Apa!
Preesha ada di siaran langsung TV!
Ya.. Oke..
Ya.  Terima kasih.  balita.
Preesha juga merawat orang yang
terinfeksi virus, di
siaran langsung TV.
Apakah dia sudah benar-benar kehilangannya?
Dia harus kembali ke rumah ini.
Dia pasti akan
menulari kita semua..
Apa yang harus saya lakukan?
Ayah mertua.
Aku ingin tahu apakah dia
tahu tentang aksi baru Preesha.
Saya akan memberitahunya.
Ipar!  Lihat, Preesha
menyelamatkan wanita hamil itu..
Ada apa ini, Rudra?
Ini sangat bodoh!
Apakah dia sudah gila?
Anda tahu bahwa dia adalah
pasien yang terinfeksi virus.
Bagaimana jika Preesha terinfeksi?
Ibu mertua, saya sangat
mengkhawatirkannya.
Aku tahu, Kakak Ipar.
Saya pergi untuk mengantar
Preesha ke rumah sakit ..
Apa!
Santai.  Dia adalah seorang dokter.
Dia tahu pekerjaannya.
Sangat penting baginya
untuk berada di sana.
Lihatlah bagaimana dia melakukan
persalinan dengan susah payah.
Preesha, jangan menyerah.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Ayah mertua.. Ayah mertua!
Apakah Anda melihat kesalahan
yang dilakukan Preesha?
Kenapa aku tidak mencari tahu?
Dia pergi di hadapanku,
meskipun aku telah melarangnya.
Dan dia bertanggung
jawab atas semua ini.
Dia mendukungnya.
Rudra, ingat
kamu juga akan menyesalinya.
- Bukan hanya aku
lakh orang mendukungnya.
Lihatlah komentarnya.
Semua orang berdoa
dan memberikan restunya.
Dan mereka menyemangatinya.
Ya, itu karena
mereka aman di rumah!
Apakah menurut Anda itu penting bagi mereka!
Tidak masalah bagi mereka!
Yang harus mereka lakukan hanyalah berbicara.
Tapi itu penting bagi kami.
Mereka tidak dalam bahaya tetapi
kitalah yang berada dalam bahaya!
Karena kami tinggal di
rumah ini bersama Preesha!
Karena komentar ini apakah
semuanya akan baik-baik saja?
Akankah Preesha dan kamu baik-baik saja?
Idiot.
Ayah mertua, santai saja.
Tenang.
Bagaimanapun, Preesha adalah seorang dokter.
Dia menyelamatkan orang lain jadi saya yakin
dia telah mengambil tindakan pencegahan.
Maksudku, lihat dia.
Dia telah mengenakan perlengkapan APD
dan melakukan semua tindakan pencegahan.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tolong jangan marah.
Itu baik untuk kita.
Saat ini, orang-orang
sedang melihat Preesha
sebagai istri Rudra.
Ini adalah publisitas yang bagus.
Itu baik untuk kita.
Ini bermanfaat
untuk konser Rudra.
Saya tidak peduli apa yang
dia lakukan atau tidak lakukan.
Saya tidak.  Yang aku tahu hanyalah
apa yang telah kukatakan padanya.
Itu, jika dia meninggalkan rumah ini
maka dia tidak akan pernah kembali!
'Wow!
Preesha meninggalkan rumah'
'dengan rela.  Saya suka itu.'
'Preesha telah bunuh diri.'
“Aku tidak perlu melakukan apa pun.”
'Luar biasa.  Terima kasih, Preesha!'
'Sekarang jangan pernah
melihat ke belakang ke rumah ini.'
Halo.  Ya, Bu Aiyar.  Salam.
Benar-benar!
Di TV?
Ya.. saya akan menonton.
Oke.. Ya.
GPS!  GPS, lihatlah!
Preesha ada di siaran langsung TV!
Tapi apa yang dia lakukan di sana?
Lihat!  Dia sedang melakukan
persalinan wanita itu.
Dan dia terinfeksi virus.
Ya Tuhan!
- Jaga dirimu juga, sayang.
Tolong lindungi putriku
dan wanita itu juga.
Semoga semuanya baik-baik saja.
Ayolah, Usha!  Dorongan!
'Berhenti!
Dia punya anak di luar nikah!
'Aku akan menjauhkan
cucuku dari bayang-bayangnya'
'apalagi mengizinkannya
melakukan ritual itu.'
'Jangan sentuh bayi itu.'
'Benar-benar?'
'Dialah yang membantu
melahirkan cucumu.'
'Dialah yang
menyelamatkan hidupnya.'
'Terima kasih.  - Untuk apa?'
'Untuk mendukungku.
- Aku melakukan ini untuk Saaransh, bukan kamu.'
'Agar tidak ada yang
mempertanyakan ibunya'
'dan dia tidak terluka.'